Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# LblTooltipCrossHair
source: Toggles crosshair on/off
ko_kr: 십자선 온/오프
zh_cn: 打开/关闭十字准线

# LblTooltipDemoteSequenceRow
source: Move selected row down sequence list
ko_kr: 선택된 행을 시퀀스 리스트의 아래로 이동
zh_cn: 将所选行向下移动

# LblTooltipDemoteTarget
source: Move target right
ko_kr: 타겟을 오른쪽으로 이동
zh_cn: 延后目标

# LblTooltipDetectStars
source: Toggles automatic star detection and analysis (Half Flux Radius) on/off
ko_kr: 별 자동 검출 및 분석 (Hfr) 켜기/끄기
zh_cn: 打开/关闭自动星点侦测和分析 (HFR)

# LblToolTipLiveView
source: Live View
ko_kr: 라이브 뷰
zh_cn: 实时预览

# LblTooltipLoop
source: Enables/disables looping exposures
ko_kr: 반복 노출 활성화/비활성화
zh_cn: 循环拍摄开关

# LblTooltipPromoteSequenceRow
source: Move selected row up sequence list
ko_kr: 선택된 행을 시퀀스 리스트의 위로 이동
zh_cn: 将所选行向上移动

# LblTooltipPromoteTarget
source: Move target left
ko_kr: 타겟을 왼쪽으로 이동
zh_cn: 提前目标

# LblTooltipRemoveSequence
source: Remove selected row from sequence list
ko_kr: 선택된 행을 시퀀스 리스트에서 삭제
zh_cn: 从序列列表中删除所选行

# LblTooltipResetSequence
source: Reset progress of selected row in sequence list
ko_kr: 시퀀스 리스트에서 선택된 행의 진행도 초기화
zh_cn: 重置序列列表中所选行的进度

# LblTooltipResetTarget
source: Reset progress of all sequence items in target
ko_kr: 타겟 내 모든 시퀀스 목록의 진행도 초기화
zh_cn: 重置当前所有序列项的进度

# LblTooltipStartSequence
source: Starts sequences
ko_kr: 시퀀스 시작
zh_cn: 开始序列拍摄

# LblToolTipSubSample
source: SubSampling Frame Drag the rectangle over the part of the frame you want to subsample and enable subsampling in snap. Your camera will only download the selected area.
ko_kr: 서브 샘플링 프레임 프레임 이미지에서 직사각형으로 영역을 선택[드래그] 하면 서브 샘플링이 활성화 됩니다. 선택된 영역만 카메라에서 다운로드 됩니다.
zh_cn: 子采样（区域读取） 将矩形拖到要进行子采样的区域，然后在“捕捉”中启用子采样。您的相机将只下载所选区域。

# LblTooltipTakeExposure
source: Starts Exposure
ko_kr: 노출 시작
zh_cn: 开始曝光

# LblTooltipTargetLoadSet
source: Load set of targets from a file
ko_kr: 파일에서 타겟 설정 불러오기
zh_cn: 从文件中读取目标设置

# LblTooltipTargetSaveSet
source: Save current targets as a set
ko_kr: 현재 타겟을 세트로 저장
zh_cn: 将当前目标保存为一个组

# LblTotalNo
source: Total #
ko_kr: 전체 #
zh_cn: 拍摄张数

# LblToupTekCameraSetup
source: ToupTek Camera Setup
ko_kr: ToupTek 카메라 설정
zh_cn: ToupTek 相机设置

# LblTrace
source: Trace
ko_kr: 이동 궤적
zh_cn: 跟踪

# LblTracking
source: Tracking
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟踪

# LblTrackingRate
source: Tracking Rate
ko_kr: 추적 속도
zh_cn: 跟踪速率

# LblTrackingStopped
source: Stopped
ko_kr: 멈춤
zh_cn: 已停止

# LblTrackingSidereal
source: Sidereal
ko_kr: 항성 모드
zh_cn: 恒星速

# LblTrackingSolar
source: Solar
ko_kr: 태양
zh_cn: 太阳速

# LblTrackingLunar
source: Lunar
ko_kr: 달
zh_cn: 月球速

# LblTrackingKing
source: King
ko_kr: 왕[King]
zh_cn: King (补偿大气折射)

# LblTrackingCustom
source: Custom
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

# LblTrackingCustomRate
source: Custom ({0}, {1})
ko_kr: 사용자 정의 ({0:0.####}, {1:0.####})
zh_cn: 自定义 ({0:0.####}, {1:0.####})

# LblTransitNorth
source: Transit North
ko_kr: 북쪽 통과[Transit North]
zh_cn: 转向北天

# LblTransitSouth
source: Transit South
ko_kr: 서쪽 통과[Transit South]
zh_cn: 转向南天

# LblTrendHyperbolic
source: Trends and Hyperbolic
ko_kr: 추세와 쌍곡선
zh_cn: 趋势线和双曲线

# LblTrendLines
source: Trend Lines
ko_kr: 추세선
zh_cn: 趋势线

# LblTrendParabolic
source: Trends and Parabolic
ko_kr: 추세와 포물선
zh_cn: 趋势线和抛物线

# LblType
source: Type
ko_kr: 종류
zh_cn: 类型

# LblUnableToConnectCamera
source: Unable to connect camera {0}
ko_kr: 카메라 {0} 을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接相机 {0}

# LblUnableToSetExposureTime
source: Unable to set exposure time
ko_kr: 노출 시간을 설정 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置曝光时间

# LblUnableToSetISO
source: Unable to set ISO
ko_kr: ISO를 설정 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置 ISO

# LblUnableToStartExposure
source: Unable to start camera exposure
ko_kr: 카메라 노출을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动相机曝光

# LblUnableToSync
source: Unable to sync. Telescope is not connected
ko_kr: 동기화 할 수 없습니다. 가대가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: Unable to sync. Mount is not connected

# LblUnexpectedError
source: Unexpected error occurred
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误

# LblUnhandledException
source: Unhandled Exception occurred
ko_kr: 처리할 수 없는 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未处理的异常

# LblUnlinkedStretch
source: Unlinked Stretch
ko_kr: 비동기 스트레치
zh_cn: 非同步拉伸

# LblUnlinkedStretchTooltip
source: When enabled, color channels will be stretched separately, helping hide the sky background and enhancing autofocus and platesolving reliablity, especially in light polluted areas. Processing time is however increased.
ko_kr: 활성화 되어 있으면 컬러 채널이 개별적으로 스트레칭[Stretch] 됩니다. 빈 배경을 숨기기 쉬워 자동 초점 및 플레이트솔브의 신뢰도가 향상됩니다. 특히, 광해지에서 효과적이지만, 처리시간이 길어집니다.
zh_cn: 启用后，颜色通道将分别拉伸，有助于去除天空 背景，增强自动对焦和解析的可靠性，尤其是在 轻度光污染地区。但是处理时间会增加。

# LblUnpark
source: Unpark
ko_kr: 파킹 해제
zh_cn: 解除停放

# LblUPBV2AmpereHours
source: Ampere Hours
ko_kr: 암페어시[Ah]
zh_cn: 安培时

# LblUPBV2AutoDewControl
source: Automatic Dew Control
ko_kr: 자동 이슬 방지 제어
zh_cn: 自动防露控制

# LblUPBV2AverageCurrent
source: Average Current
ko_kr: 평균 전류
zh_cn: 平均电流

# LblUPBV2Current
source: Current
ko_kr: 전류
zh_cn: 电流

# LblUPBV2DeviceData
source: Device Data
ko_kr: 장비 정보
zh_cn: 设备数据

# LblUPBV2DewHeater
source: Dew Heater Port
ko_kr: 이슬 방지 열선 포트
zh_cn: 防结露端口

# LblUPBV2DewHeaterPorts
source: Dew Heaters
ko_kr: 이슬 방지 열선
zh_cn: 防结露加热器

# LblUPBV2DewPoint
source: Dew Point
ko_kr: 이슬 점
zh_cn: 露点

# LblUPBV2ExcessCurrent
source: Excess Current
ko_kr: 과전류
zh_cn: 过电流

# LblUPBV2InputCurrent
source: Input Current
ko_kr: 입력 전류
zh_cn: 输入电流

# LblUPBV2InputPower
source: Power
ko_kr: 전원
zh_cn: 电源

# LblUPBV2InputVoltage
source: Input Voltage
ko_kr: 입력 전압
zh_cn: 输入电压

# LblUPBV2InvalidResponse
source: Invalid response from Pegasus Astro Ultimate Powerbox V2.
ko_kr: Pegasus Astro Ultimate Powerbox v2의 올바르지 않은 반응
zh_cn: 来自 Pegasus Astro 电源盒子 V2 的响应无效。

# LblUPBV2Power1
source: Power Port 1
ko_kr: 전원 포트 1
zh_cn: 电源端口 1

# LblUPBV2Power2
source: Power Port 2
ko_kr: 전원 포트 2
zh_cn: 电源端口 2

# LblUPBV2Power3
source: Power Port 3
ko_kr: 전원 포트 3
zh_cn: 电源端口 3

# LblUPBV2Power4
source: Power Port 4
ko_kr: 전원 포트 4
zh_cn: 电源端口 4

# LblUPBV2PowerPorts
source: Power
ko_kr: 전원
zh_cn: 电源

# LblUPBV2RelativeHumidity
source: Relative Humidity
ko_kr: 상대 습도
zh_cn: 相对湿度

# LblUPBV2Temperature
source: Temperature
ko_kr: 온도
zh_cn: 温度

# LblUPBV2UpTime
source: Up-Time
ko_kr: 업타임
zh_cn: 上传时间

# LblUPBV2Usb1
source: USB Port 1
ko_kr: USB 포트 1
zh_cn: USB 端口2

# LblUPBV2Usb2
source: USB Port 2
ko_kr: USB 포트 2
zh_cn: USB 端口2

# LblUPBV2Usb3
source: USB Port 3
ko_kr: USB 포트 3
zh_cn: USB 端口3

# LblUPBV2Usb4
source: USB Port 4
ko_kr: USB 포트 4
zh_cn: USB 端口4

# LblUPBV2Usb5
source: USB Port 5
ko_kr: USB 포트 5
zh_cn: USB 端口5

# LblUPBV2Usb6
source: USB Port 6
ko_kr: USB 포트 6
zh_cn: USB 端口6

# LblUPBV2VariablePower
source: Variable Power Port
ko_kr: 가변 전원 포트
zh_cn: 可变电源端口

# LblUPBV2WattHours
source: Watt Hours
ko_kr: 와트시[Wh]
zh_cn: 瓦时

# LblUpdate
source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# LblUpdating
source: Updating
ko_kr: 업데이트 중
zh_cn: 更新中

# LblUSBLimit
source: USB Limit
zh_cn: USB 限制

# LblUseBlindSolveFailover
source: Plate solve failed. Try to solve using Blind Solver?
ko_kr: 플레이트솔브 실패, 블라인드솔버를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 解析失败。尝试进行盲解析?

# LblUseBlindSolveNoCoordinatesRollover
source: No reference coordinates available. Should the blind solver be used instead?
ko_kr: 참조 좌표를 찾을 수 없습니다. 대신 블라인드솔버를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 没有可用的参考坐标。要使用盲解析吗?

# LblUseBuldMode
source: Use bulb mode
ko_kr: 벌브모드 사용
zh_cn: 使用B门模式

# LblUseSharpCapSensorAnalysis
source: Use SharpCap Sensor Analysis
ko_kr: SharpCap 센서 분석 사용
zh_cn: 使用 SharpCap 传感器分析

# LblUseSideOfPier
source: Use Telescope Side of Pier
ko_kr: 망원경 Side of Pier 사용
zh_cn: 从设备获取镜筒偏向

# LblUseSnapPort
source: Use Telescope Snap Port
ko_kr: 망원경 스냅 포트 사용
zh_cn: 使用赤道仪快门线

# LblVerticalPanels
source: Vertical Panels
ko_kr: 수직 구도 패널
zh_cn: 垂直张数

# LblWaitForDither
source: Waiting for dither to finish
ko_kr: 디더링이 종료되길 기다리는 중
zh_cn: 等待抖动完成

# LblWaitForImageProcessing
source: Waiting for previous image to finish processing
ko_kr: 이전 이미지의 처리가 끝나길 기다리는 중
zh_cn: 等待上一张图片完成处理

# LblWaitForTemperatureStep
source: Waiting for camera to reach next temperature step
ko_kr: 카메라 온도가 다음 단계에 도달하길 기다리는 중
zh_cn: 等待相机达到下一个温度

# LblWaiting
source: Waiting
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 等待中...

# LblWaitingForCamera
source: Waiting for Camera
ko_kr: 카메라 대기 중
zh_cn: 等待相机

# LblWarmEnabledButCameraCannotWarm
source: Camera is set to warm up at end of sequence, yet it is unable to do so
ko_kr: 시퀀스 종료 후 카메라를 예열하도록 설정되어 있지만 할 수 없습니다.
zh_cn: 相机设置为在序列结束时升温，但它无法这样做

# LblWarming
source: Warming
ko_kr: 예열 중
zh_cn: 回温

# LblWarning
source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# LblWeather
source: Weather
ko_kr: 날씨
zh_cn: 气象

# LblWeatherASCOMConnectFailed
source: Unable to connect to ASCOM ObservingConditions driver:
ko_kr: ASCOM 관측 상태[ObservingConditions] 드라이버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到ASCOM ObservingConditions驱动程序：

# LblWeatherConnected
source: Weather data source connected
ko_kr: 날씨 데이터 소스가 연결되었습니다.
zh_cn: 气象数据源已连接

# LblWeatherConnectionLost
source: Weather data source connection failed.
ko_kr: 날씨 데이터 소스 연결에 실패했습니다.
zh_cn: 气象数据源连接失败

# LblWeatherDisconnect
source: Weather data source disconnected
ko_kr: 날씨 데이터 소스 연결이 끊어졋습니다.
zh_cn: 气象数据源已断开连接

# LblWeatherNoSource
source: No Weather Data Source
ko_kr: 날씨 데이터 소스 없음
zh_cn: 无气象数据源

# LblWeatherReconnect
source: Weather data source connection lost! Error message:
ko_kr: 날씨 데이터 소스 연결이 끊어졌습니다! 오류 메시지:
zh_cn: 气象数据源连接丢失！错误消息：

# LblWelcome
source: Welcome to Nighttime Imaging 'N' Astronomy!
ko_kr: 환영합니다! Nighttime Imaging 'N' Astronomy!
zh_cn: 欢迎来到N.I.N.A.！

# LblWest
source: West
ko_kr: 서
zh_cn: 西面

# LblWidth
source: Width
ko_kr: 넓이
zh_cn: 宽度

# LblWindDirection
source: Wind Direction
ko_kr: 풍향
zh_cn: 风向

# LblWindGust
source: Wind Gust
ko_kr: 돌풍
zh_cn: 阵风

# LblWindSpeed
source: Wind Speed
ko_kr: 풍속
zh_cn: 风速

# LblXAxisScale
source: X-Axis Scale
ko_kr: X-축 스케일
zh_cn: X轴范围

# LblXisfBadChecksum
source: XISF file checksum did not verify. The image data may be corrupted.
ko_kr: XISF 파일의 체크섬이 일치하지 않습니다. 이미지 데이터가 손상되었을 수 있습니다.
zh_cn: XISF 文件校验和不匹配。图像数据可能已损坏。

# LblXisfInvalidFile
source: Not a valid XISF file
ko_kr: 유효한 XISF 파일이 아닙니다.
zh_cn: XISF文件无效

# LblXisfInvalidGeometry
source: Could not get XISF image geometry
ko_kr: XISF 이미지의 기하학적[Geometry] 모양을 얻을 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取 XISF 解析坐标

# LblXisfUnsupportedChecksum
source: Unsupported XISF checksum type: {0}
ko_kr: 지원하지 않는 XISF 체크섬 종류: {0}
zh_cn: 不支持的 XISF 校验和类型： {0}

# LblXisfUnsupportedCompression
source: Unsupported XISF compression type: {0}
ko_kr: 지원하지 않는 XISF 압축 종류: {0}
zh_cn: 不支持的 XISF 压缩类型： {0}

# LblXisfUnsupportedFormat
source: Unsupported XISF data format: {0}
ko_kr: 지원하지 않는 XISF 데이터 포맷: {0}
zh_cn: 不支持的 XISF 数据格式： {0}

# LblYAxisScale
source: Y-Axis Scale
ko_kr: Y-축 스케일
zh_cn: Y轴范围

# LblYAxisUnits
source: Y-Axis Units
ko_kr: Y-축 단위
zh_cn: Y轴单位

# LblYes
source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

# LblZoomIn
source: Zoom in by 25%
ko_kr: 25% 확대[Zoom In]
zh_cn: 放大25%

# LblZoomOut
source: Zoom out by 25%
ko_kr: 25% 축소[Zoom Out]
zh_cn: 缩小25%

# LblZoomStretch
source: Fit Image to Area
ko_kr: 영역에 이미지 맞추기
zh_cn: 图像与区域匹配

# UPBV2InputCurrentChartLabel
source: Input Current (A)
ko_kr: 입력 전류 (A)
zh_cn: 输入电流 (A)

# UPBV2InputVoltageChartLabel
source: Input Voltage (V)
ko_kr: 입력 전압 (V)
zh_cn: 输入电压 (V)

# LblSetMaximumSpeed
source: Set Maximum Speed
ko_kr: 최대 이동 속도 설정
zh_cn: 设置最大速度

# LblBackLashSteps
source: Backlash Steps
ko_kr: 백래시 단계
zh_cn: 回差步数

# LblReverse
source: Reverse
ko_kr: 반전
zh_cn: 反转

# LblSetCurrentPosition
source: Set Current Position
ko_kr: 현재 위치 설정
zh_cn: 设置当前位置

# LblStepperMotorDirection
source: Stepper Motor Direction
ko_kr: 스태퍼 모터 방향
zh_cn: 步进电机方向

# LblAuto
source: Auto
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# LblBayerPattern
source: Bayer Pattern
ko_kr: 베이어 패턴
zh_cn: 拜尔阵列

# LblBayerPatternRGBG
source: RGBG
zh_cn: GRGB

# LblBayerPatternTooltip
source: The Bayer pattern to be used for the BAYERPAT keyword in the FITS or XISF image headers for images generated by color sensors. The default of Auto uses any pattern that the camera driver might provide. Does not apply to DSLR cameras.
ko_kr: 컬러 센서에서 생성된 이미지의 FITS 또는 XISF 이미지 헤더에 있는 BAYERPAT 키워드에 사용되는 베이어 배열입니다. 기본 설정인 자동 모드는 카메라 드라이버가 사용하는 임의의 배열입니다. DSLR 카메라에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 用于在FITS 或 XISF 图像头中记录相机使用的 BAYERPAT（拜尔阵列）关键字。 默认设置会自动使用相机驱动程序提供的阵列。不适用于DSLR（单反）相机。

# LblCurrent
source: Current
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前的

# LblRunningEndOfSequence
source: Running end of sequence options
ko_kr: 시퀀스 종료 옵션
zh_cn: 正在运行序列结束选项...

# LblSQMPatternDescription
source: Sky Quality Meter reading
ko_kr: SQM 읽기
zh_cn: SQM（天空质量）

# LblReadoutModePatternDescription
source: Camera Readout Mode
ko_kr: 카메라 읽기 모드
zh_cn: 相机读出模式

# LblSerialPortCannotOpen
source: Cannot open serial port {0}: {1}
ko_kr: 시리얼 포트 {0} 를 열 수 없습니다 [{1}]
zh_cn: 无法打开串行端口 {0}: {1}

# LblPointingTolerance
source: Pointing Tolerance
ko_kr: Go-To 정밀도
zh_cn: 指向容错范围

# LblAutoFocusAfterFlip
source: Auto Focus after Flip
ko_kr: 플립 후 오토포커스
zh_cn: 中天翻转后自动对焦

# LblExposureFinished
source: Exposure finished
ko_kr: 노출 종료
zh_cn: 曝光完成

# LblCameraTimeout
source: Camera Timeout - Camera did not set image as ready after exposuretime + {0} seconds
ko_kr: 카메라 시간 초과 - 카메라가 노출시간 + {0} 초 후에 이미지를 준비하지 못했습니다.
zh_cn: 相机超时 - 相机在曝光完成后 {0} 秒仍没有将图像状态设置为就绪

# LblImagePatternPreview
source: Pattern Preview
ko_kr: 패턴 미리보기
zh_cn: 图片名预览

# LblUnknownEpochWarning
source: The mount operates using an unknown equatorial reference system. {0} will be used. Please configure the mount's driver with a valid epoch.
ko_kr: 가대 가 알 수 없는 좌표 시스템[{0}] 을 사용합니다. 적도의 드라이버가 올바른지 확인해주세요.
zh_cn: 望远镜使用的赤道参考系未知。{0} 将被使用。请在望远镜驱动程序中设置一个有效的历元。

# LblUnsupportedEpoch
source: The mount operates using the {0} equatorial reference system, which is not supported.
ko_kr: 가대는 지원되지 않는 좌표 시스템 {0} 을 사용합니다.
zh_cn: 望远镜目前正在使用不支持的 {0} 赤道参考系。

# LblUnsupportedCfaPattern
source: Unsupported CFA/Bayer pattern: {0}
ko_kr: 지원되지 않는 CFA/Bayer 패턴: {0}
zh_cn: 不支持的 CFA/Bayer阵列： {0}

# LblSavingImage
source: Saving image
ko_kr: 이미지 저장
zh_cn: 保存图像

# LblLowDiskSpaceForSequence
source: Available space on drive {0} may be insufficient. The estimated disk space required for the sequence is {1}, but only {2} remains.
ko_kr: {0} 드라이브의 여유 공간이 부족합니다. 드라이브의 여유공간은 {1} 이지만 {2} 만 사용 가능합니다.
zh_cn: 驱动器 {0} 上的可用空间可能不够。估计序列需要的磁盘空间为 {1}，但是只剩下 {2}。

# LblNoValidFirmwareVersion
source: No valid firmware version.
ko_kr: 올바르지 않은 펌웨어 버전
zh_cn: 固件版本不可用。

# LblAbsolute
source: Absolute
ko_kr: 절대 값
zh_cn: 绝对值

# LblFocuserBacklashMethod
source: Backlash Compensation Method
ko_kr: 백래시 보정 방법
zh_cn: 回差补偿方法

# LblFocuserBacklashMethodTooltip
source: This controls the backlash compensation method used. Absolute: When the focuser changes directions, an absolute value will be added to the focuser movement. Backlash IN: when the focuser changes from moving outwards to moving inwards the Backlash IN value will be added Backlash OUT: when the focuser changes from moving inwards to moving outwards the Backlash OUT value will be added Overshoot: This method will compensate for Backlash by overshooting the target position by a large amount and then moving the focuser back to the initially requested position. Due to this compensation the last movement of the focuser will always be in the same direction (either always inwards or always outwards) For Backlash IN and OUT only ONE of these two must be set! When setting IN, the amount will be applied on each inward movement, so the final movement will always be outwards. For Backlash OUT, it will be the other way around. The method can only be changed when the focuser is not connected!
ko_kr: 백래시 조정 방법을 선택합니다. 절대 값 방법: 포커서의 방향이 바뀌면 포커서의 움직임에 절대 값이 더해집니다. 백래시 IN: 포커서가 바깥쪽에서 안쪽으로 이동하면 백래시 IN 값이 증가합니다. 백래시 OUT: 포커서가 안쪽에서 바깥쪽으로 이동하면 백래시 OUT 값이 증가합니다. 오버슛 방법: 목표 위치를 크게 오버슛한 다음 이전 위치로 포커스를 옮기며 백래시를 보정합니다. 포커서의 마지막 움직임이 항상 같은 방향(내향이거나 외향) 이 됩니다. 백래시 IN OUT은 둘 중 하나만 설정하세요! IN으로 설정하면 안쪽으로의 움직임이 적용되기 때문에 마지막 움직임은 항상 바깥쪽이 됩니다. 백래시 OUT은 반대입니다.
zh_cn: 这个选项控制回差补偿的方法。 绝对值： 当电调改变运动方向后，将多移动一定步数。 向内回差：当电调从向外移动切换至向内移动时，多移动的步数。 向外回差：当电调从向内移动切换至向外移动时，多移动的步数。 超调： 此方法将在电调达到目标后继续移动一个很大的步数，然后移回目标位置。 对于这种回差补偿方法，调焦器的最后一次移动总是与之前一系列移动在相同的方向(不论是向内移动还是向外移动) 对于 回差 向内/向外，必须设置两者之一！ 设置 向内 时，该步数将用于内向移动，因此最终移动总是向外，向外 亦然。 只有电调断开时才能更改回差补偿方法！

# LblOvershoot
source: Overshoot
ko_kr: 오버슛
zh_cn: 超出值

# LblFocuserMoveLargeTooltip
source: Moves focuser by a large amount using five times the Autofocus Stepsize
ko_kr: 포커서를 크게 움직입니다.[기존 스탭의 5배]
zh_cn: 使用自动对焦步长的五倍以大步移动电调

# LblFocuserMoveSmallTooltip
source: Moves focuser by a small amount using half the Autofocus Stepsize
ko_kr: 포커서를 작게 움직입니다.[기존 스텝의 1/2]
zh_cn: 使用自动对焦步长的一半以小步移动电调

# LblMoveFocuserTooltip
source: Moves focuser to the specified target position
ko_kr: 포커서를 지정된 위치로 이동
zh_cn: 将调焦器移动到指定的目标位置

# LblMoveRotatorTooltip
source: Moves rotator to the specified target position
ko_kr: 회전 장치를 지정된 위치로 이동
zh_cn: 将旋转器移动到指定的目标位置

# LblIncompatibleGainsInSequence
source: Sequence contains items using incompatible Gain settings. These will be ignored!
ko_kr: 시퀀스 중에는 사용할 수 없는 게인 설정이 항목에 있습니다. 이 항목은 무시됩니다!
zh_cn: 序列中的部分项目使用了不兼容的增益设置。这些项目将被忽略！

# LblIncompatibleOffsetsInSequence
source: Sequence cotains items using incompatible Offset settings. These will be ignored!
ko_kr: 시퀀스 중에는 사용할 수 없는 오프셋 설정이 항목에 있습니다. 이 항목은 무시됩니다!
zh_cn: 序列中的部分项目使用了不兼容的偏移设置。这些项目将被忽略！

# LblFlatDeviceAddBinningMode
source: Add Binning
ko_kr: 비닝 추가
zh_cn: 添加合并像素模式

# LblFlatDeviceAddGain
source: Add Gain
ko_kr: 게인 추가
zh_cn: 添加增益

# LblFlatDeviceAreYouSureBinning
source: Are you sure you want to delete all values for binning
ko_kr: 비닝의 모든 값을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除这些设置，合并像素:

# LblFlatDeviceAreYouSureGain
source: Are you sure you want to delete all values for gain
ko_kr: 게인의 모든 값을 삭제할까요?
zh_cn: 你确定要删除这些设置，增益:

# LblFlatDeviceDeleteBinningMode
source: Delete Binning
ko_kr: 비닝 삭제
zh_cn: 删除合并像素

# LblFlatDeviceDeleteGain
source: Delete Gain
ko_kr: 게인 삭제
zh_cn: 删除增益

# LblCouldNotReachTargetTemperature
source: Camera is unable to reach the specified target temperature!
ko_kr: 카메라가 지정된 온도에 도달할 수 없습니다.
zh_cn: 相机无法达到指定的温度！

# LblWaitingToTurnCoolerOff
source: Camera waiting to turn cooler off
ko_kr: 쿨러가 꺼지기를 기다리는 중
zh_cn: 相机正在等待关闭制冷

# LblWarmCamBtnTooltip
source: Warms the camera back to ambient temperature and turns the cooler off. A duration is optional. Most camera drivers already regulate the cooler power automatically and will only gradually increase the temperature. In case a longer duration is needed, a duration can be specified and the application will slowly raise the target temperature of the camera based on the given duration.
ko_kr: 카메라를 상온까지 상승시키고 쿨러의 전원을 끕니다. 소요 시간 설정은 선택사항입니다. 대부분의 냉각 카메라 드라이버는 쿨러의 파워를 자동으로 조절할 수 있어 온도를 조금씩 올립니다. 시간을 더 길게하고 싶은 경우에만 설정하세요. 소프트웨어는 일정한 시간을 두고 카메라의 온도를 천천히 올립니다.
zh_cn: 加热相机使其回到环境温度，并关闭制冷。 持续时间是可选的。 大多数相机的驱动已有自动调节预设，只会逐渐提高温度。 如果需要更长的时间（以防玻璃碎裂或者结露）。 可以指定持续时间，NINA将根据给定的时间慢慢提升相机的目标温度。

# LblWaitForImageSaving
source: Waiting for Image saving
ko_kr: 이미지 저장을 기다리는 중
zh_cn: 等待图像保存

# LblHighGainMode
source: High Gain Mode
ko_kr: 높은 게인 모드
zh_cn: 高增益模式

# LblHighGainModeTooltip
source: Sets the camera to high gain mode. This gain mode has less read noise compared to low gain and it is advised for most cams to activate always, except when you want to use the lowest possible gain with the highest dynamic range.
ko_kr: 카메라를 높은 게인 모드로 설정합니다. 이 모드는 낮은 게인에 비해 읽기 노이즈가 적으며, 대부분의 카메라에서 항상 설정하는 것이 좋습니다. 하지만, 동적 범위를 최대화하고 게인을 최소화하려는 경우에는 비활성화 하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 将相机设置为高增益模式。与低增益相比，这个模式的读出噪声更低。除非你想获最高的动态范围，否则不需要使用最低增益。

# LblRelativeFocuserNotSupported
source: Focusers without the capability to use absolute positions are currently not supported
ko_kr: 기계적 위치 조절 기능이 없는 포커서는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 当前调焦器不支持使用“绝对位置”的对焦方式

# LblQhyIncludeOverscan
source: Include Overscan Area
ko_kr: 오버스캔 영역 포함
zh_cn: 包含过扫区（OverScan）

# LblQhyIncludeOverscanTooltip
source: Setting to On will the include any optical black and overscan areas of the sensor in images
ko_kr: 켜짐으로 설정하면 이미지 센서의 광학 검정[Optical Black] 영역과 오버 스캔 영역이 모두 포함됩니다.
zh_cn: 设置为“打开”，将包含图像中传感器的黑像元和过扫区。

# LblSeconds
source: Seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

# LblOecUnableToDetermine
source: Unable to determine exposure time
ko_kr: 노출 시간을 결정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定曝光时间

# LblAbout
source: About
ko_kr: 대하여
zh_cn: 关于

# LblAboutNINA
source: About N.I.N.A.
ko_kr: N.I.N.A.에 대하여
zh_cn: 关于N.I.N.A.

# LblAuthors
source: Authors
ko_kr: 제작자
zh_cn: 作者

# LblChangelog
source: Changelog
ko_kr: 변경 기록
zh_cn: 更新日志

# LblDocumentation
source: Documentation
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档

# LblHomepage
source: Homepage
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 主页

# LblLicense
source: License
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可协议

# LblRepository
source: Repository
ko_kr: 리포지토리
zh_cn: 知识库

# LblThirdPartyLicenses
source: Third Party Licenses
ko_kr: 서드파티 라이선스
zh_cn: 第三方许可证

# LblASCOMPlatformOutdated
source: ASCOM Platform Version is outdated. Please update to the latest ASCOM platform version. Otherwise the application might not be able to connect to all ASCOM devices.
ko_kr: ASCOM 플랫폼 버전이 오래되었습니다. 최신 버전으로 업데이트하세요. 그렇지 않으면 모든 ASCOM 장비에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: ASCOM 平台版本已过期。请更新到最新的 ASCOM 平台版本。 否则应用程序可能无法连接到所有 ASCOM 设备。

# LblDomeShutter
source: Shutter
ko_kr: 셔터
zh_cn: 天窗

# LblDomeShutterClose
source: Close Shutter
ko_kr: 셔터 닫힘
zh_cn: 关闭圆顶天窗

# LblDomeShutterOpen
source: Open Shutter
ko_kr: 셔터 열림
zh_cn: 打开圆顶天窗

# LblDomeRotateCW
source: Rotate clockwise
ko_kr: 시계방향으로 회전
zh_cn: 顺时针旋转

# LblDomeRotateCCW
source: Rotate counter-clockwise
ko_kr: 반 시계방향으로 회전
zh_cn: 逆时针旋转

# LblDomeSynchronization
source: Synchronization
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

# LblDomeSyncAzimuth
source: Sync
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

# LblDomeSyncAzimuthTooltip
source: Syncs the dome azimuth to the value calculated from the telescope direction and dome measurements
ko_kr: 망원경의 방향과 돔의 크기에서 계산된 값으로 돔의 방위각을 동기화합니다.
zh_cn: 将圆顶方位角与望远镜方向同步

# LblDomeStopTooltip
source: Stops all dome shutter and rotation movement
ko_kr: 돔의 셔터와 회전의 움직임을 모두 정지합니다.
zh_cn: 停止所有圆顶天窗、转向器的移动

# LblDomeManualSlewTooltip
source: Rotate the dome to a target azimuth
ko_kr: 돔을 목표 방위각으로 회전합니다.
zh_cn: 将圆顶转动到目标方位角

# LblDomeParkTooltip
source: Rotate the dome to the park location set in the driver and close the shutter
ko_kr: 돔을 드라이버에서 설정된 파킹 위치로 회전하고 셔터를 닫습니다.
zh_cn: 将圆顶转动到驱动里设置的停放位置，并关闭天窗

# LblDynamicBrightness
source: Dynamic Brightness
ko_kr: 동적 밝기
zh_cn: 动态亮度

# LblDynamicExposure
source: Dynamic Exposure
ko_kr: 동적 노출
zh_cn: 动态曝光

# LblFlatPanelBrightness
source: Flat Panel Brightness
ko_kr: 플랫 패널 밝기
zh_cn: 平场板亮度

# LblFlatPanelMaxBrightness
source: Max Flat Panel Brightness
ko_kr: 최대 플랫 패널 밝기
zh_cn: 最大平场板亮度

# LblFlatPanelMinBrightness
source: Min Flat Panel Brightness
ko_kr: 최소 플랫 패널 밝기
zh_cn: 最小平场板亮度

# LblWizardOperationMode
source: Wizard Mode
ko_kr: 모드
zh_cn: 向导模式

# LblDomeAzimuthToleranceDegrees
source: Azimuth Tolerance
ko_kr: 방위각 공차
zh_cn: 方位容差

# LblDomeAzimuthToleranceDegreesTooltip
source: The dome slews if the target azimuth is off by more than this amount
ko_kr: 타겟 방위각이 이 값을 벗어나면 돔이 Go-To 합니다.
zh_cn: 如果目标方位角偏离超过此值，则圆顶将旋转

# LblDomeDirectDriver
source: Use NINA Direct Following
ko_kr: NINA 다이렉트 팔로우 사용
zh_cn: 使用NINA直接跟随

# LblDomeFindHome
source: Find Home
ko_kr: 홈 포지션 찾기
zh_cn: 回零位

# LblDomeGemAxisLength
source: GEM Axis Length
ko_kr: GEM 축 길이
zh_cn: 赤道仪轴长

# LblDomeGemAxisLengthTooltip
source: If Alt/Az, this should be 0. For an EQ mount, slew RA to +/- 90 degrees, and measure the lateral distance (in mm) from the axis to center of the telescope aperture
ko_kr: 경위대[Alt/Az] 의 경우 0이어야 합니다. 적도의에서는 Ra를 +/- 90도까지 Go-To 하여 회전 축에서 망원경의 중심까지의 횡방향 거리(mm) 를 측정합니다.
zh_cn: 如果为经纬仪，则应为0。对于赤道仪，使赤经或赤纬为+/-90度，并测量从赤经轴到镜筒中心线的横向距离(单位：毫米)

# LblDomeLateralAxisLength
source: Lateral Axis Length
ko_kr: 가로 축 길이
zh_cn: 横轴长度

# LblDomeLateralAxisLengthTooltip
source: In a side-by-side configuration, this is the distance (laterally, in mm) from the saddle to the OTA center. Positive is to the right along the OTA axis.
ko_kr: Side-by-Side 구성에서 Saddle부터 OTA 중심까지의 거리(mm) 입니다. 양수는 OTA 축을 따라 오른쪽에 있습니다.
zh_cn: 在主镜并排配置中，这是底座到主镜中心的横向距离（单位mm）， OTA轴线右侧为正。

# LblDomeRadius
source: Dome Radius
ko_kr: 돔 반경
zh_cn: 圆顶半径

# LblDomeRadiusTooltip
source: Measure from the center to the rim of the dome, along the base
ko_kr: 돔의 중심에서 주변까지 베이스[Base] 를 따라 측정
zh_cn: 沿着底部，测量从圆顶的中心到边缘的距离
